1. Привлечение топ-менеджеров из других компаний. Покупка их опыта. 
Результат: экономия времени, снижение затрат, увеличение прибыли, формирование позитивной репутации. 
3. Ежедневные планерки между разобщенными филиалами. 
Результат: анализ текущей ситуации, анализ и выявление причин проблем взаимодействия между филиалами. 
4. Увольнение руководства ведущих филиалов за воровство, сокрытие информации и бездействие. 
Результат: улучшение показателей эффективности. 
5. Попытки восстановить отношения с таможней через уступки и улучшение условий труда таможенников. 
Результат: рост объема международной почты в 4 раза. 
6. Заключение прямых контрактов с перевозчиками, имеющими собственный транспорт. Проведение тендеров. 
Увеличение количества контрактов с перевозчиками. Сокращение доли агентов. 
Результат: снижение тарифов за перевозки, увеличение скорости доставки, снижение сроков отправки груза 
после оформления, экономия затрат. 
7. Создание собственного автоматизированного сортировочного центра в непосредственном месте прибытия 
и отправления основного объема посылок. 
Результат: экономия затрат (в т. ч. на персонал), сокращение скорости доставки и обработки грузов, 
положительная репутация. 

ИТОГИ за 2 года:
1. Рост объема посылок в 1.6 раз
2. Сокращение средних сроков доставки в 6 раз
3. Сокращение числа претензий и жалоб в 6 раз

ПЛАНЫ:
1. Создание единого аппарата управления (делистинг дублирующих должностей и функций) 
2. Оптимизация сроков хранения посылок в отделении
3. Оптимизация работы почтовых отделений